Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation
今この瞬間にも膨大なデータが
都市を横断しています。
超接続時代
すべてのシステムが接続されたこの世界で
あなたのデジタル安全は
誰に任せますか?
DeFender Xは
Incidentを自動統合分析し
高度化されたResponse体制を通じて
Real-timeで措置します
① Real-time Log Analysis
(AIが24時間ログを監視します)
② Automatic Incident Response
(脅威発見時に即座にブロックします)
③ Advanced Threat Recognition
(MITRE ATT&CKベースの攻撃検知)
Defense Evasion
Credential Access
複雑な攻撃技法も視覚的に把握
(MITRE ATT&CK Frameworkベースの自動Mapping)
99%の信頼度でMalicious Threatを検知し即座の対応が可能です
無数のSystemを守る
あなたのAI Security Center
「Malicious Malwareが検知されました」
「Analysisを開始します」
(脅威検知時に自動分析開始)
「Reportをお届けします」
Mimikatzが発見された。
どうやって...
MimikatzはWindows Account Passwordを奪取する悪性Toolです
DEFENDER X
複雑なSecurityをSimpleに。
あなたのDigital安全を守る
本物のAI Security Solution。
今すぐFree Demoを申請してください。
www.defenderx.com
Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation